# Phone-Book
Тестовое задание на JS (MediaSoft) - Телефонная книга

_Шундикова Диана Андреевна, Пдо-41_
  
  
  
Описание проекта:

 > Проект представляет собой _**телефонную книгу**_ с возможностью добавления / удаления контактов.
 > Имеется сортировка мини-карточек в алфавитном порядке, а так же по критерию  _**избранное**_.
 >Присутсвует текстовое поле поиска по контактам, при вводе данных происходит сортировка пользователей телефонной книги.



Подготовительные действия:

>Скачать и распаковать архив **MediaSoft**, открыть **index.html** в браузере.

Инструкция:

>1. Нажать кнопку  _**Добавить**_.
>2. Ввести значения в поля _**Имя**_ (3-14 симв., только буквенные символы)  и   _**Телефон**_ (10 симв., только численные символы).
>3. Выбрать поле _**Избранное**_, при необходимости (это действие можно отменить позднее).
>4. Для поиска контакта необходимо ввести имя (только нижний регистр) в поле _**Поиск**_ и нажать на **лупу**. В случае ошибки появится надпись _**Записи не найдены!**_.
>5. Для очистки поля _**Поиск**_, следует нажать на **крестик**, расположенный в правом углу текстового поля.
>6. Для возращения к списку контактов после ошибки поиска, необходимо нажать на **телефонную трубку**, расположенную слева от текстового поля.
>7. Для добавления существующего контакта в _**Избранное**_, необходимо нажать на **сердце**, расположенное в правом нижнем углу мини-карточки. 
>8. Для удаления существующего контакта, следует нажать на **крестик**, расположенный в правом верхнем углу мини-карточки.
